CLASSIC.
TIPO // ARMAS LEVES
Seu modo primário faz disparos precisos quando o jogador está parado. 
Além disso, ela vem equipada com um modo alternativo de rajadas para combates de curta distância.

SHORTY.
TIPO // ARMAS LEVES
Uma escopeta rápida de cano curto e altamente letal a curta distância, mas que dispara apenas dois tiros antes de precisar recarregar. 
Combina bem com armas de longa distância.

FRENZY.
TIPO // ARMAS LEVES
Frenzy é uma metralhadora de mão leve e excelente para usar em movimento. 
Sua alta cadência de tiro pode ser difícil de controlar, então tente disparar rajadas curtas a distâncias intermediárias.

GHOST.
TIPO // ARMAS LEVES
Ghost é uma arma precisa que conta com um grande carregador, o que ajuda a compensar qualquer erro seu. 
Para acertar alvos distantes, é preciso manter a cadência de tiro controlada. 
E para acertar alvos de perto, pode sentar o dedo no gatilho.

SHERIFF.
TIPO // ARMAS LEVES
Seus projéteis de alto impacto provocam bastante recuo, então é preciso ter pulso firme.
Quando você domina esta arma, seus inimigos logo percebem que nunca tiveram chance.

STINGER.
TIPO // SUBMETRALHADORAS
Esta submetralhadora tem mais potência a médias e longas distâncias, à custa da cadência de tiro e mobilidade.
Seu carregador de 20 projéteis é contrabalançado por sprays que provocam bastante recuo. 
Em compensação, esta arma dispara tiros letais a distâncias intermediárias com a ajuda da mira e de fogo controlado.

SPECTRE.
TIPO // SUBMETRALHADORAS
Spectre é uma arma faz-tudo com ótimo equilíbrio entre dano, cadência de tiro e precisão – 
tudo isso a distâncias curtas e intermediárias.
Ela assombra as esquinas de todo mapa e requer apenas uma mira estável para acabar com os inimigos a longa distância.

BUCKY.
TIPO // ESCOPETAS
Pesada, porém estável, Bucky tem um modo primário que serve para segurar avanços em esquinas acirradas ou 
ajudar na investida em áreas pequenas.

JUDGE.
TIPO // ESCOPETAS
Ela é estável com seus tiros normais, mas se torna volátil em disparos rápidos.
Seu modo primário acaba com os alvos a curta distância, 
mas você precisará de uma mira estável para acertar qualquer coisa que esteja além do alcance do seu braço.

BULLDOG.
TIPO // FUZIS
Este fuzil pode se tornar uma verdadeira máquina mortífera. 
Seu modo secundário permite que o atirador use a mira e descarregue rajadas curtas e precisas em qualquer um que se aproximar a distâncias intermediárias a longas.

GUARDIAN.
TIPO // FUZIS
Por ser um fuzil estilo DMR, Guardian é mais pesado e oferece menos mobilidade do que outros fuzis, mas seus disparos são precisos e poderosos. 
Saia caçando inimigos a distâncias longas e intermediárias

PHANTOM.
TIPO // FUZIS
Aproveite a automação desta arma para atingir qualquer um que tente se aproximar. 
Lance rajadas curtas e controladas para dispersar inimigos em qualquer lugar. 
Phantom tem um desempenho melhor quando o atirador está parado.

VANDAL.
TIPO // FUZIS
Em compensação, se disparar por muito tempo, sua estabilidade é prejudicada. 
Vandal concede bastante dano a longa distância e recompensa aqueles que focam em um único tiro certeiro na cabeça do alvo.

MARSHAL.
TIPO // FUZIS DE PRECISÃO
Marshal é um fuzil de precisão ágil e de zoom único que consegue manter longe aqueles inimigos insistentes. 
Devido à cadência mais lenta, você precisará acertar seus disparos ou ficará vulnerável a ataques.

OPERATOR.
TIPO // FUZIS DE PRECISÃO
Operator é um fuzil de precisão intenso com zoom duplo altamente eficiente. 
Esta arma tem um desempenho péssimo em movimento, mas dispara projéteis absurdamente poderosos que podem devastar uma equipe inteira com um só tiro.

ARES.
TIPO // METRALHADORAS
Ares conta com um carregador enorme e se destaca em fogo de supressão ou causando muito dano a grupos concentrados de inimigos.

ODIN.
TIPO // METRALHADORAS
Odin conta com disparos que causam bastante dano e anulam ataques com uma estabilidade surpreendente. 
Use sprays contra inimigos a curta distância e troque para o modo secundário para se tornar uma torreta ambulante.

FACA TÁTICA.
TIPO // CONFRONTO
Quando você ficar sem balas ou estiver em dúvida sobre o que fazer, dê uma facada no adversário. 
Com esta faca, você poderá correr mais rápido, destruir objetos mais depressa e acertar seus inimigos de uma vez só bem nas costas com o modo secundário.
(Famosa faquinha boa...)